# 郑匡宇PUA成长季讲座：PUA成长季——郑匡宇（2）

這次的大會要求我們參與的演講者介紹一下自己是如何成為PUA的，但這次的機會我會告訴大家，你沒有發現嗎？我從來就沒有在我的書裡頭，跟別人說我自己是PUA 所以的Pigot Artist。

我不是各位 我是達善教主，自封的達善教主，因為我一開始的時候就想得非常清楚了，我把達善整個重新定義重新包裝了，我把達善定義成他是一種絕對自行的呈現，他是一種絕加技巧 溝通技巧的展現。

他是一種面對挫折能力的訓練，當我這樣子把達善重新定義，然後把他扶展開來之後，我能講的東西都非常的多了對不對？，正因為我從14歲開始達善，當時對女生對一心的這種興趣。

我把他適當的轉換成讓自己過得更好的動力，在我的學歷上 在我的工作上 在我的財富上，在我的藝術寒氧上面，我都不斷地去提升，所以我能夠不斷地認識很有值的女生，包括我現在的未婚期。

也是一個非常美麗非常可愛的個性很好的一個人，我相信唯有當你把自己自我提升之後，不斷地自我提升之後，你可以才可以找到真正非常好的女孩子，那麼不要很簡單的就把達善定義成勾女、把妹。

你配做得更好 也可以過得更好，那麼我自己就是不斷地再讓自己往後來放向前進，希望你也是 我們一起努力，在這次的大會上面，我會跟大家分享，我這一路走來所有的感應講和方法。

你本人錯過。